## Камни и драгоценности

Даны две строки строчных латинских символов: строка J и строка S. Символы, входящие в строку J, — «драгоценности», входящие в строку S — «камни». Нужно определить, какое количество символов из S одновременно являются «драгоценностями». Проще говоря, нужно проверить, какое количество символов из S входит в J.

### Формат ввода

На двух первых строках входного файла содержатся две строки строчных латинских символов: строка J и строка S. Длина каждой не превосходит 100 символов.

### Формат вывода

Выходной файл должен содержать единственное число — количество камней, являющихся драгоценностями.

### Пример

| Ввод    | Вывод |
| ------- | ----- |
| ab      | 4     |
| aabbccd |

|                       |                                  |
| --------------------- | -------------------------------- |
| _Ограничение времени_ | 1 секунда                        |
| _Ограничение памяти_  | 64Mb                             |
| _Ввод_                | стандартный ввод или input.txt   |
| _Вывод_               | стандартный вывод или output.txt |
